 ? Создать отдельные листы для ground, air, side, active объектов (не забыть, что brick при разрушении нужно удалять отовсюду)
    Но!
        после разбития кирпичей могут появляться новые side объекты
    ИЛИ
 + забить и оставить один лист на всё
 + Убрать проверку на обрыв - пусть гумбы падают
 + реализовать взаимодействие с бонусами
 + реализовать сами бонусы:
    + супер Марио
    + огненный Марио
    + неуязвимый Марио
 + реализовать стрельбу на Space
 ? убрать привязку к фпс
 + задавать скорость active объектам только, когда Марио близко
 + ?удалять объекты, вышедшие за экран? (есть ли смысл? Что если использовать LinkedList?)
 ? ?делать проходку коллизий только по объектам на экране? (есть ли смысл? всё равно первая проверка по x отсеивает ненужные)
 +/- реалтзовать анимации (можно хранить анимацию как массив тайлов, которые меняются через const время)
    + марио
    + вражины
    + файрболы
    + мигание
    + смерть врагов
    + появление бонусов (в том числе монетки)
    + разрушение кирпичей
    + трясущиеся кирпичи при ударе
    - смерить марио
 + сделать для марио функцию setSkin, которая будет его белым делать
 + переделать взаимодействие с купой
 + сделать невидимость временной
 + в прыжке бить башкой по тому кирпичу, который ближе к марио
 + убивать врагов над собой
 + сделать неуязвимость временной
 + отрисовка счёт/монеты/жизни/время
 +/- реализовать победу
    + а так же поражение по времени
    + коллизии флагштока и анимации флажка
    - марио спрыгивает с флагштока и бежит в замок
    + время -> счёт
 +/- сделать нормальный рестарт
 ? ?перенести creationTime, lifeTime и checkDeath() в GameObject?
 + удалять файрболы при выходе за экран
 + фаербол взрывается при контакте
 + реализовать несколько жизней
 - Сделать высоту прыжка в зависимости от длительности нажатия кнопки
 + отрисовка +100/+200/+1000
 ? реализовать комбо набора очков (при убийстве двойный прыжком или купой например)
 + реализовать паузу на Enter
 + добавить чекпоинты
 - можно убрать проверку коллизий с flagpole и оставить только проверку по координате X
 + добавить экран перед возвращением на чекпоинт
 + сделать clearWindow() только для объектов
 - ?возможно стоило реализовать объекты через enum? (как минимум секретные блоки точно стоило)
 + Сделать стартовый экран
 +/- переделать скорость под double
 - ?Сделать меню (Новая игра / Управление / Изменить разрешение / Выход)?
 - ?отрисовка бэкграунд объектов?
 - ?тени?
 - убрать из кода числа - заменить на константы

 Баги:
 + после удара башкой о кирпич и приземления у марио какое-то время нет анимации
 + смещение по Y при прыжке работает неверно
 - иногда кусок большого мари остаётся на экране (почему не знаю)
 - когда супер марио жрут, он может провалиться в пол (тоже пока не знаю почему)
 - Иногда марио при съедании гриба подбрасывает тайл трубы, в которую упёрся
    (то происходит если марио не движется)
 - при спуске флага марио проваливается жопкой в пол (знаю почему, но придумать решение не могу)
 + двойные взрывы файрболов

 Возможные ошибоньки:
 - Использование java.time.*, а это Instant и Duration
 -

